（玲子(れいこ)）整形手術により
生まれ変わった私は
娘の命を奪ったママ友たちへ
復讐(ふくしゅう)を続けていた
そんな中 現れたのは
22年前に逮捕された元夫
（玲子）健司(けんじ)さん！
（玲子）夫は ある日 突然
勤めていた建設会社の社長を殺し
殺人の罪で逮捕された
何で…
（優奈(ゆうな)）ダメ
（優奈）泣いちゃダメだよ
（玲子）事件には
娘をいじめたママ友たちのボス
沙織(さおり)の夫が絡んでいた
そんな中…
（チャイム）
（ドアをたたく音）
（足音）
（さち）あんた 誰？
（健司）え？
（さち）
ここに来てた女に言っといて
空(そら)のことで話あるから
連絡しなって
そ… 空？
必ず言っといてね
（タクヤ）よろしくな
（玲子）健司さんの事件に
新堂(しんどう)沙織の夫の
幹久(みきひさ)が関係していた
その衝撃から
まだ抜け出せないでいた
（空）あっ 見て見て ママ
祐介(ゆうすけ)くんママ
（彩(あや)）待ってください 沙織さん？
（沙織）あら
お休みの日に会うなんて 奇遇ね
（韓国語）
（レイコ）こんにちは
あっ そうだ
これから ちょっと時間あるかしら
♪～
～♪
（沙織）空くんママ
ようこそ 我が家へ
本当は もっと早く
お招きしたかったのだけど
遅くなったわ
（韓国語）
（レイコ）いえ
（玲子）この男が
私たち家族をバラバラにした…
（優奈）パパも
おっきくなった？
（健司）大人だからな
アハハハハ…
（彩）ねえ
空くんママって シンママでしょ？
何で離婚したの？
ちょっと いきなり失礼じゃない？
（彩）ごめんなさーい
離婚したのは 夫の不倫です
不倫？
もしかして
ダブル不倫だったりして
-（レイコ）え？
-（彩）だって…
空くんママ
イケメン大好物でしょ？
♪ いーけないんだ いけないんだ
いたっ
（韓国語）
つまんないこと言ってないで
早く 子どもたち 見てきなさい
はーい
はい！
私ね
何事にも動じない
器の大きい人が好きなの
あなたみたいなね
嫌いなのは 器の小さい雑魚
あの人みたいなね
ナイスショット
あー 私のこと雑魚って言った
♪ いーけないんだ いけないんだ
（沙織）空くんママ
（レイコ）はい
おとなしくしていれば
それでいいのよ
（玲子）
この女に復讐するためには
健司さんの事件の
全貌をつかまないと
（レイコ）どうぞ
どうかしましたか？
いや
ありがとう
いただきます
昔 妻が作ってくれたのと
おんなじ味がする
雑炊なんて
どれも似たような味ですよ
そうか
あの
ウソなんですよね
あなたが人を殺したなんて
（玲子）きっと
新堂家の人間に陥れられて…
あなたは
本当に 優奈の友達なのか？
あなたは一体 誰なんだ？
（レイコ）私は…
私は
ただの 優奈さんの友達です
優奈さんは
お父さんの無実を信じていました
えっ
私は当時
會龍(かいりゅう)建設の経理の仕事をしてた
（電話の着信音）
（健司）
はい もしもし
（健司）だが その仕事とは別に
社長から
特別な役目を背負わされてた
（健司）失礼します
社長から
特別な役目を背負わされてた
特別な役目？
裏金を
新堂議員に送金する役目だ
新堂議員に賄賂を送ることで
会社は 便宜を図ってもらってた
あの仕事はもう やめさせて
いただけませんでしょうか
（河部）会社のためだ
いや 社長…
今 新堂議員に にらまれたら
会社は おしまいだ
お願いだ 頼む
（健司）いや…
（健司）会社のためと言われて
断ることができなかった
そんな ある日…
（ノック）
失礼します
社長… 社長！
大丈夫ですか？　社長
社長！
はっ
あ…
あっ ああっ
（健司）僕は とっさに
その場から逃げ出してしまった
（刑事）
その後 社長室から
警察で しっかりと事情を話せば
逃げ出してくる
お前の姿を
警察で しっかりと事情を話せば
防犯カメラが
はっきりと映してる
殺人の罪に
問われることはないと思った
私は やってない！
さっきから やってないって
言ってるじゃないですか
（健司）でも…
さっきから やってないって
言ってるじゃないですか
（健司）
新堂が 警察に手を回して…
僕は 犯人に仕立て上げられてた
罪を認めなければ
妻と子どもの命はないって
そんな…
じゃあ
あなたは家族を守るために？
（健司）刑期を終えたら
妻と娘にだけは
本当のことを話そうって思ってた
なのに…
娘に 本当のことを言えないまま
せめて妻だけには…
苦労をかけた妻だけには
すまないって
全部 僕のせいで…
あなたのせいじゃない
（健司）あの
娘は 何で命を絶ったんでしょうか
育児ノイローゼだって聞いてます
そうですか
（玲子）
ママ友いじめで死んだとは言えない
健司さんを
これ以上 苦しめたくない
健司さんは
口封じのために襲われたんだ
どうすれば
健司さんの潔白を証明できる？
（携帯電話の着信音）
はい
（沙織）来週の日曜日
うちで誕生日会があるの
誕生日会？
（沙織）うちの子のじゃないわよ
彩さんとこの久美(くみ)ちゃんのよ
私って 優しいわよね
そういうわけで よろしく
（不通音）
-（優奈）あっ！
-（沙織）土下座して謝りなさい！
（優奈）ごめんなさい
すいません！
（レイコ）誕生日会…
（玲子）何かが起きるかもしれない
（成瀬）傷のほうは もう大丈夫だ
あっ ありがとうございます
あの人といい あなたといい
僕みたいな男に
こんなに親切にしてくれ…
（せき込み）
（健司）すいません…
（玲子）新堂家の秘密を探る
その思いだけが 私を動かしていた
（チャイム）
（玲子）
そして カオスな１日が始まった
おはようございます
（沙織）
いらっしゃい 待ってたわよ
誕生日会の準備をするのは
新入りママの仕事なの
髪の毛１本でも落ちていないように
気をつけて
（玲子）優奈も
同じことをさせられてたんだ
わあ すごーい
うん おいしい！
何か お母さんの味って感じ
ねえ
今日は私の娘の大切な誕生日だから
よろしくね
はい
それでね あなたに１つ
大切なお願いがあるんだけど
-（レイコ）お願い？
-（彩）そう
とっても大切なお願い
皆さん 今日は 娘の久美の
お誕生日会にお集まりいただき
ありがとうございます
こちら 主人でーす
（ママ友たち）イケメン
ステキ～
（彩）ねえ すごいでしょ？
私 このイケメンを
手に入れるために
頑張ったんだから
奥の手も 使ってね
（健司）新堂が 警察に手を回して
犯人に仕立て上げられてた
（玲子）あの扉の向こうに
健司さんの無実を証明できるものが
あるかもしれない
皆さん ちょっといいかしら
急きょ 参加者が
１人 増えました
（新堂）遅くなってしまって
申し訳ありません
皆さん こんにちは
我が家のパーティーを
どうぞ楽しんでいってください
（ママ友たちのざわめき）
こんにちは
いつも 妻と息子が
お世話になってます
こちらこそ
お世話になっています
（新堂）この部屋は
部外者が足を踏み入れると
二度と出られない
不思議なお部屋になっていますので
どうか お引き取りを
（かおり）
次の選挙も応援してます
あなたの清き一票を
ムダにはしませんよ
（ママ友たちのざわめき）
主役気取りか
（沙織）はーい 皆さん ご注目！
こちら １年前から予約してた
世界的パティシエの特注品よ
（ママ友たち）すごーい
（彩）あなたに１つ
大切なお願いがあるんだけど
沙織さん 家政婦みたいに
こき使って ひどいわよね
お返しに
転ばせて
ケーキまみれにさせちゃおうよ
（沙織）せーの
（一同）
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（韓国語）
何で やらないの？
（一同）♪ ディア 久美ちゃん
♪ ハッピーバースデートゥーユー
（拍手）
（一同）おめでとう
さあ ここで皆さんに
久美ちゃんのアルバムを
ご覧いただきたいと思います
お願いしまーす
始まるよ
-（彩）あっ
-（直樹）おっ
-（彩）イルカショーの時だ
-（直樹）うん
-（彩）久美が５歳の時 ねっ
-（直樹）５歳の時ね うん
（久美）友達と行ったの
（彩）この久美 かわいい
（直樹）ペアルックだ
-（彩）そう
-（直樹）ねっ
-（彩）パパが撮ってくれたんだよ
-（直樹）あっ
-（直樹）そうだね
-（彩）そう
-（彩）あの時の
-（直樹）フフ…
（一同のざわめき）
あっ あ…
何なの？　これ
早く消して！
（一同のざわめき）
あ… あなた
ちっ 違うの これは…
やっぱり そうだったんだな
前から おかしいと思ってたよ
あっ…
久美は あなたの子よ 信じて
黙れ 淫乱女が！
（久美の泣き声）
（直樹）久美 行くぞ
（彩）待って あなた！
あんたがやったんでしょ
え？
あんたが…
あんたが！　あんたが！
♪～
あんたのせい！
あんたのせいで！
ママ…
（玲子）それは
私の予想を
はるかに超えた—
狂乱とカオスだった
（沙織）やっぱり
（韓国語）
（レイコ）私は この時
まだ知らなかった
（玲子）新堂家の闇の…
（レイコ･玲子）
本当の深さを
～♪
（レイコ）
絶対に友達になれない
（沙織）残念ね！
やり返さなきゃね
（レイコ）健司さん！
（成瀬）
もう手の施しようがない
（レイコ）健司さんを
助けてください！
あなたの無念は
私が晴らすから
（沙織）
あなたにプレゼント
（レイコ）まさか
久美ちゃんの父親は…